# A-1
Error type 1 at line 10: Undefined variable "z1"
说明:a.z = z1 这一句包含未定义的变量 z1,这里也可以另外报出错误类型 5(= 两边类型不匹配)。
# A-2
Error type 2 at line 7: Undefined function "compareP"
说明:compareP 函数未定义,也可以爆出连锁反应的错误类型 8。
# A-3
Error type 3 at line 8: Redefined variable "Product"
说明:重复定义的变量 Product,这里如果错误位置写为第 1 行也算对,可以在第 12 行报出连锁
应导致的错误类型 1。
# A-4
Error type 4 at line 5: Redefined function "math_calculator"
说明:重复定义的函数 math_calculator。这里如果没有把重复定义的函数放入符号表,会在第 11 报了错误类型 2,是否报出这个错误,不影响得分。
# A-5
Error type 5 at line 15: Type mismatched
说明:赋值号两边类型不匹配(float 赋值给 int)。
# A-6
Error type 6 at line 11: The left-hand side of an assignment must be a variable
说明:赋值号左边是一个不能为左值的类型(函数)。
# A-7
Error type 7 at line 9: Operands type mismatched
说明:加号操作符两边类型不匹配,这里可以另外报错误类型 5(赋值号两边错误类型不匹配),
须在 9 行。
# A-8
Error type 8 at line 14: The return type mismatched
说明:返回值实际类型与函数定义不一致,报在第 6 行也是对的。
# A-9
Error type 9 at line 38: The method "split" is not applicable for the arguments
# A-10 ???
Error type 10 at line 10: Illegal use of "[]"
说明:对非数组变量使用 [] 操作符,这里会连带报出错误类型 5,因为赋值号右边的类型可以算是“未知”。
说明:函数实参与形参类型不一致。
# A-11 ???
Error type 11 at line 22: "exchange" must be a function
说明:对非函数的标识符使用 () 操作符。
# A-12
Error type 12 at line 13: Array argument is not an integer
说明:数组下标非整数。
# A-13 ???
Error type 13 at line 14: Illegal use of "."
说明:对非结构体变量使用“.”操作符,同时可以报出错误类型 5。
# A-14 ???
Error type 14 at line 15: Un-existed field "b"
说明:使用了结构体中未定义的域 b,这里可以报出错误类型 5 和 7。
# A-15
Error type 15 at line 11: Initialized struct field
说明:结构体内部域进行初始化。有的同学由于 Food2 定义错误,就没有将其放入符号表,因
会在第 13 行报 food2 未定义等连锁错误,这个不影响得分。
# A-16 ???
Error type 16 at line 9: Duplicated name "Price"
说明:重复定义的结构体 Price,也可以报错在第 4 行。
# A-17
Error type 17 at line 15: Undefined struct "Food2"
说明:使用了未定义的结构体 Food2。
# A-18
Error type 15 at line 6: Redefined field "price"
说明:在结构体中重复定义域。

# E-3
Error type 5 at line 41: Type mismatched for assignment
Error type 5 at line 43: Type mismatched for assignment
说明:仅 2.3 分组同学需要测试该用例,需要输出上述的错误信息。

# D-3
正 常 返 回 , 没 有 任 何 输 出 。
说明:对于分组 2.3 的同学,应该没有任何输出,其他分组的同学应该在 32 行 33 行识别出类型匹配。
(函数参数类型 Error type 5)
